1) Проблема, решаемая приложением
Низкая эффективность интеллектуальной работы, затягивание решения задач.
2) Выявление целевой аудитории
Люди, занимающиеся интеллектуальной работой.
3) Выявление вариантов использования
- Установка временного интервала работы.
- Установка временного интервала короткого перерыва.
- Установка временного интервала длинного перерыва.
- Уведомление пользователя по завершении интервала.
- Возможность приостановить/возобновить таймер.
- Возможность припустить временной интервал.
- Визуализация временной шкалы.